无论你在哪里，距离不是一种障碍。
观众们，你被召唤来与那致使你生命危机的灵体战斗。
你和TB约书亚先知一起奉耶稣的名字可以中止撒旦的杀害，偷窃和毁灭
你的生命。现在就触摸屏幕。
与上帝有约
我现在要与观众们一起祷告
那些受我声音影响下的人
无论你处在什么环境
我说奉耶稣的名字被释放
全世界的观众，无论你处在什么环境
这并非上帝的意愿。
奉耶稣的名字被释放
这是神的意愿要释放你，奉耶稣的名字被释放
听，上帝的声音说
"你已经奉耶稣的名字被释放!"
上帝的声音说
是的，我不会因你的怀疑来责备你
你的怀疑不会带来改变。
观众，听！你的怀疑是
就这样我会被释放？
我经历了许多痛苦。
我说 “奉耶稣的名字你已经自由！”
你的怀疑不会带来改变。
被释放！
无论是什么处境，它可以是：困苦，挫折，忧伤，折磨
我说“奉耶稣的名字被释放！”
我可以看见你被释放。
一位先知说：“他可以看见你被释放”
观众们，这对你意味着什么
我想听听你们的意见，这对你意味着什么？
这对你意味着什么？
如果你尊敬一位先知因为他是一位上帝的先知
你就会得到奖赏
如果一位先知现在说，你已经释放！
这对你意味着什么？
你已经释放！这对你意味着什么？
你已经痊愈！这对你意味着什么？
你已经自由！这对你意味着什么？
你已经得救！这对你意味着什么？
奉耶稣的名字！
是的！
这是上帝想听见的表达。
当一位先知这样说你已经被释放，这对你意味着什么？
你说：“你已经被释放。”就这样。
出自你的口，信心就来
是，是 ，信心就来
不是，不是， 怀疑就来。
我们不打扰你在圣灵的陶醉下，祷告能够再次遇见你。
允许你的心深刻地与上帝相约随着你发送你的见证
我们相信，你已经被刚才观看的短片得到启发。
点击此处订阅见证更多神的能力在我们这一代。
继续留守最新节目：预言，拯救，聚会和见证
来自全民犹太教堂
以马内利电视。改变生活，改变万民，改变世界